Registro de usuario
九ㅔl principio de cada aplicaci칩n no hay usuario o tokens, as칤 que el primer paso que hace sentido es crear un registro de usuario.
九El usuario navega a la ruta /signup.
九La aplicaci칩n de React.js (probablemente usando la librer칤a React Router) deber치 detectar la ruta /signup y realizar치 emparejado con el correspondiente componente de p치gina de React.js, esta p치gina se encargar치 de representar el HTML del registro.
九El usuario escoge y escribe un correo electr칩nico, una contrase침a y hace clic en enviar.
仇La p치gina de React.js est치 a la espera del evento onSubmit, este activa la funci칩n handleSubmit que obtiene el email y contrase침a de la API del backend con Python y flask, probablemente usando una petici칩n POST /token con el email y contrase침a en el body payload.
游녤El registro exitoso devuelve un success mensaje.

Inicio de sesi칩n
仇Esta parte del proceso ocurre solo cuando los nuevos tokens fueron generados. 游녤El token se generan m치s adelante...
仇El usuario aterriza en la ruta miaplicacion.com/login. 游녤Si el usuario se registro antes, debe elegir Login, pero la ruta es la misma que el registro.
仇La aplicaci칩n de React.js (probablemente usando la librer칤a React Router) deber치 detectar la ruta /login y realizar치 un emparejado con el correspondiente componente de p치gina de React.js, esta p치gina se encargar치 de renderizar el formulario de inicio de sesi칩n.
游녤El formulario es el mismo, la petici칩n a la API cambia de Signup a Login y viceversa a petici칩n del usuario. Se cuanta con la validaciones necesarias: 'usuario registrado', etc.
九El usuario llena el formulario de inicio de sesi칩n y lo env칤a.
九La p치gina est치 esperando a que se active el evento de env칤o del formulario, y finalmente se activa porque el usuario env칤a el formulario.
九La p치gina ahora recopila la informaci칩n del nombre de usuario y contrase침a para subir (POST) la data a la API.
九La API valida que nombre de usuario y contrase침a sean correctos y regresa un objeto token.
九El front-end de la aplicaci칩n guarda el token en el sessionStorage.
九El front-end de la aplicaci칩n redirecciona a la ruta /private.

Cierre de sesi칩n
九Este proceso ocurre cuando el usuario desea cerrar la sesi칩n.
九Normalmente, hay un bot칩n para el cierre de sesi칩n en alg칰n lado de la aplicaci칩n.
九El usuario presiona el bot칩n y el controlador de eventos onClick es llamado.
九El front-end de la aplicaci칩n elimina el token del sessionStorage.
九El front-end de la aplicaci칩n redirige a la p치gina de inicio (p칰blico).

Validaci칩n del Token
九Cualquier usuario puede solo escribir /private para intentar visitar la p치gina privada, por eso es que se necesita implementar una validaci칩n, para prevenir que usuarios an칩nimos vean el contenido de la p치gina privada, y debemos redirigir al usuario a la ruta /login o a otra p치gina p칰blica. As칤 es como usualmente es el proceso:
九El usuario escribe cualquier URL privada, por ejemplo: miaplicacion.com/private.
仇La aplicaci칩n de React.js (probablemente usando la librer칤a React Router) detectar치 la ruta /private y realizar치 un emparejado con el correspondiente componente de p치gina de React.js que se encargar치 de renderizar el HTML.
游녤La API devuelve la data solo si el token es v치lido
仇ㄲntes de renderizar el HTML -y solo porque esta es una ruta privada- el componente debe verificar que el sessionStorage contiene un token autenticado, normalmente esto se har칤a en el useEffect porque se quiere que se haga tan pronto la aplicaci칩n cargue.
游녤La data se renderiza
仇Si el sessionStorage 游녩 no tiene el token, el usuario actual no est치 considerado como registrado y el componente debe redirigirlo a la vista del inicio de sesi칩n.
游녤Si la API devuelve 401: usuario no autenticado y lo redirige a signup/login
仇Si el sessionStorage 游녨 contiene el token, el actual usuario est치 registrado exitosamente y el resto de la vista del componente /private es cargado.
游녤El usuario puede renderizar las p치ginas Demo y Single siempre que est칠 autenticado; el token se guarda en sessionStorage.